 /*1- display: flex , tju komanse l nan start-flex */

  /* 2-inline-block pran an kont width
  inline pa pran an kont width e height 
  
 3- flex-direction: row(default);
  flex-direction:column;
    flex-direction: row-reverse;
  flex-direction:column-reverse;

  4-mainaxis = row = left-to-right
  5-mainaxis = row = row-reverse
  6-crossaxis = top-to-bottom(vice-versa)

  6-justify-content: alignment along the main axis
  7-align-items: alignment along the cross axis
  8-align-content: alignment 0f space between & around 
                   the content along cross-axis

  7-flex-wrap: nowrap/wrap/wrap-reverse

  8-flex-warp: wrap; si l pa ka finn pran yon 
             elemean nan menm liy la, lap desann pa anba
             e se nan mitan div anglobant lan res bgy lan ap tombe


  9-aligns-content: Elle fonctionne uniquement si le conteneur
           a un flex-wrap: wrap; et que les éléments
            s'étendent sur plusieurs lignes.
  
  9.1-align-items agit sur chaque élément individuellement 
  le long de l'axe transversal.
    align-content : agit sur l'ensemble des lignes de contenu 
    le long de l'axe transversal, mais seulement 
    si tu as plusieurs lignes (c'est-à-dire si flex-wrap: 
    wrap; est activé).

  10-align-self: alignment of individual along the cross axis
       (experyans pam: li fe eleman tombe ou monte kote 
        ou te we li a depan de si w ba li flex-end, center,start)

    10.1-Elle remplace la valeur définie par align-items 
         pour cet élément spécifique.    
         align-self: se pou yon eleman
         align-items: se pou yon gwoup(div)

     align-self:
       baseline : Aligne l'élément sur la ligne de base 
                  du texte.

      stretch (par défaut) : Étire l'élément pour remplir 
                 l'espace disponible le long de l'axe transversal.
  
  11-flex-grow: how uch a flex item will grow relative
      to the flex items if space is available

      

  12-flex-shrink: how much a flex item will shrink relative
          to the rest of the space is available   
          
     eksperyans: le m bay yon div individyel flex-shrink p
        gran vale se le sa li vinn piti, si m ba l 0. li pa retreci  
        
        align-self : Contrôle l'alignement d'un élément individuel le long de l'axe transversal.

        Liens :




        align-self est indépendant de flex-grow et flex-shrink,
         mais les changements de taille peuvent influencer l'alignement.

        flex-grow et flex-shrink travaillent ensemble pour gérer la 
        flexibilité des éléments le long de l'axe principal.
  
  */